*Prototype: cuando creamos un objeto, Javascript de forma predeterminadad le asigna un Prototipo, que vienen siendo funciones base que nos
permiten interactuar con dicho objeto, por otro lado, nosotros tambien podemos asignarle un Prototipo al objeto que estamos creando para
que tenga una funcion definida por nosotros, pero adicionalmente, aunque le asignemos un prototipo, este objeto heredará tambien el prototipo
base determinado por Javascript, a la final, lo que podemos hacer con los prototipos es heredar funcione creadas por nosotros a todos los
objetos que deseemos, de forma tal que cuando llamenos un valor uasando un Prototipo, el programa buscará en los distintos prototipos dicha 
referencia. 

los Prototipos siempre estan desarrollados por niveles, ramificandose de forma que permite organizar mejor los objetos.

*Constructors (de Clases): son funciones que nos permiten generar plantillas de objetos con distintas claves predeterminadad y con sus respectivos
valores en blanco o vacios, con esto, podemos ahorrar tiempo y memoria al no tener que escribir cada objeto literal con sus respectivos argumentos.