For: nos permite mediante una codicion hacer que una seccion
de codigo se ejecute tantas veces, mientras que dicha condicion 
sea falsa, en el momento en que dicha condicion se vuelve 
verdadera, dejará de repetir esa seccion de codigo, es lo que se 
conoce como bucle.

&&: este es un operador logico, que permite evaluar dos condiciones
si y solo si ejecutará el codigo cuando ambas condiciones sean verdaderas.

||: este es otro operador logico, que nos permitirará correr un comando
si y solo si una de dos condiciones a evaluar es verdadra(true)

!: este operador logico, ivierte las reglas de evaluacion de una condicion,
si el resultado de una condicion en verdadero(true) este operador 
automaticamente lo convierte en falso(false) y viceversa. 

Ej: 1>10 = false;  !(1>10)= true;