Array: los array son como especie de contenedores vacios
que estan disponibles para ser llenados. pueden ser llenados
con variables tipo numero o tipo string, asi como tambien se
les puede llenar con alguna funcion().

Los bloques vacios o llenos en un array se pueden localizar 
mediante un numero que representa el contenedor, el primer 
contenedor se ubica en la posicion 0, al leerse de izquierda 
a derecha iran incrementando en 1
Ejemplo: const cosas = [54, "F", 22, 100, 45]
          localizacion:  0   1    2   3   4
          
Como vemos los arrays se caracterizan porque estan enmarcados
entre brakets [ ] y en este caso el array 'cosas' cuenta con 
5 contenedores llenos, el contenedor #3 contiene un numero (100)
el contenedor #1 está lleno con una letra (F) y asi es como 
podemos ubicar tales contenedores.